Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Ce jour-là♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪I've quit romance♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Crying in death♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪And in life♪
♪Et dans la vie♪
♪Even now♪
♪Même maintenant♪
♪We keep learning♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪It's no surprise♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Being happy is so hard♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪C'était un rappel, un test et une plainte♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪I am all right♪
♪Je vais bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Let the world roar♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪How wonderful to be free♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪I became even better without you♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪We nod and smile♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪May we both be well♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= Love's Ambition=
= L'ambition de l'amour =
=Episode 21=
=Épisode 21=
Actually,
En fait,
our last vacation
nos dernières vacances
was our honeymoon.
C'était notre lune de miel.
I need to tell you something.
J'ai besoin de te dire quelque chose.
Jiang Liang invested in Yan Studio.
Jiang Liang a investi dans Yan Studio.
He...
Il...
Jiang Liang?
Jiang Liang ?
What does he know?
Que sait-il ?
He relies on his sister.
Il compte sur sa sœur.
He doesn't do anything.
Il ne fait rien.
He's no good.
Il n'est pas bon.
He gave me some advice
Il m'a donné quelques conseils
that was quite practical.
c'était assez pratique.
He's not so clueless.
Il n’est pas si désemparé.
When did he
Quand est-ce qu'il
give you advice?
te donner des conseils ?
A month ago.
Il y a un mois.
I ran into him
Je suis tombé sur lui
at the cafe.
au café.
A month ago?
Il y a un mois ?
Why didn't you
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
tell me you needed funds?
dis-moi que tu avais besoin de fonds ?
Back then...
À l'époque...
Why would I tell you?
Pourquoi te le dirais-je ?
Who am I
Qui suis-je
to you?
pour vous?
Yeah.
Ouais.
I shouldn't interfere.
Je ne devrais pas intervenir.
I should thank you.
Je devrais te remercier.
You secured funding
Vous avez obtenu un financement
from an investor.
d'un investisseur.
That's why you're helping
C'est pourquoi vous aidez
your soon-to-be ex-husband
votre futur ex-mari
for some pocket money.
pour un peu d'argent de poche.
How noble of you.
Comme c'est noble de ta part.
Do you have to
Est-ce que tu dois
be so sarcastic?
être si sarcastique ?
I don't want to argue.
Je ne veux pas discuter.
Let's be serious.
Soyons sérieux.
Before I agreed
Avant d'accepter
to help you,
pour vous aider,
I had been
J'avais été
at my wits' end.
Je suis à bout de nerfs.
Jiang Liang
Jiang Liang
introduced me
m'a présenté
to a photographer.
à un photographe.
But he didn't
Mais il ne l'a pas fait.
promise to invest.
promesse d'investir.
My sister called me just now, saying that
Ma sœur m'a appelé tout à l'heure, en disant que
Jiang Liang saw
Jiang Liang a vu
the latest video
la dernière vidéo
and decided to invest.
et j'ai décidé d'investir.
I told you immediately.
Je te l'ai dit immédiatement.
Isn't that prompt enough?
Cela n'est-il pas assez rapide ?
True.
Vrai.
I lied about having investors
J'ai menti en disant que j'avais des investisseurs
the other night.
l'autre soir.
Ms. Xu.
Mme Xu.
You're such an impressive actress.
Tu es une actrice vraiment impressionnante.
Who knows what other lies
Qui sait quels autres mensonges
you've told?
tu l'as dit ?
I've told
Je l'ai dit
a million lies.
un million de mensonges.
I had a fever
J'avais de la fièvre
when I interviewed you
quand je t'ai interviewé
at Jinda Group.
chez Jinda Group.
It was real.
C'était réel.
But I didn't faint.
Mais je ne me suis pas évanoui.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Sorry to have
Désolé d'avoir
kept you waiting.
je t'ai fait attendre.
Let's talk
Parlons-en
over lunch.
pendant le déjeuner.
The band-aid I gave you at the hospital
Le pansement que je t'ai donné à l'hôpital
was bought by Secretary Chen.
a été acheté par le secrétaire Chen.
I saw how moved you were,
J'ai vu à quel point tu étais ému,
so I stayed silent.
alors je suis resté silencieux.
Also,
Aussi,
when you applied for the job,
lorsque vous avez postulé pour l'emploi,
I read your post
J'ai lu ton message
during the interview. Remember?
pendant l'entretien. Tu te souviens ?
You wrote,
Tu as écrit,
"If Grandma has ever
"Si grand-mère a déjà
made osmanthus jam for you,
j'ai fait de la confiture d'osmanthus pour toi,
you'll never feel lonely."
tu ne te sentiras jamais seul."
Total nonsense.
Un non-sens total.
Melodramatic rambling.
Délires mélodramatiques.
Didn't I tell you
Je ne t'ai pas dit
I learned ballet in school?
J'ai appris le ballet à l'école ?
I learned street dance.
J'ai appris la danse de rue.
Popping.
Éclat.
Breaking.
Rupture.
Come on!
Allez!
Listen to me.
Écoutez-moi.
Every outfit you chose for me
Chaque tenue que tu as choisie pour moi
disappointed me.
m'a déçu.
The colors, quality,
Les couleurs, la qualité,
and taste
et le goût
were all terrible.
étaient tous terribles.
Reflect on yourself.
Réfléchissez à vous-même.
Look inward.
Regardez vers l'intérieur.
Is it because
Est-ce parce que
you're outdated and stuffy
tu es démodé et étouffant
with taste behind the times?
avec un goût en retard ?
Your slicked-back hair
Tes cheveux lissés en arrière
never changes.
ne change jamais.
And your suit
Et ton costume
is always the same.
c'est toujours le même.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you bed linens?
Etes-vous du linge de lit ?
And those glasses.
Et ces lunettes.
Are you nearsighted?
Êtes-vous myope ?
Why do you wear them?
Pourquoi les portes-tu ?
What for?
Pourquoi?
To act like old money?
Se comporter comme un vieil argent ?
I'm better than you.
Je suis meilleur que toi.
You claim to be a food expert
Vous prétendez être un expert en alimentation
and host Family Feast.
et organisez un festin de famille.
None of the food
Aucune nourriture
you cook tastes good.
ta cuisine a bon goût.
It's awful.
C'est affreux.
I force myself to eat it, okay?
Je me force à le manger, ok ?
The jewelry pieces you gave me
Les bijoux que tu m'as donnés
are tacky and tasteless.
sont collants et sans goût.
Not a single one I like.
Pas un seul que j'aime.
Forced myself to accept them.
Je me suis forcé à les accepter.
Fine.
Bien.
I'll tell
Je vais dire
Secretary Chen.
Secrétaire Chen.
I didn't buy them, anyway.
De toute façon, je ne les ai pas achetés.
I didn't even check them.
Je ne les ai même pas vérifiés.
Doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Men's gifts are
Les cadeaux pour hommes sont
all the same.
tout de même.
I'm used to it.
J'y suis habitué.
Used to it?
Vous y êtes habitué ?
How many guys
Combien de gars
have you dated?
es-tu sorti avec quelqu'un ?
How many did I tell you?
Combien t'en ai-je dit ?
You said I was the only one.
Tu as dit que j'étais le seul.
Yeah.
Ouais.
Just one.
Un seul.
Plus a zero.
Plus un zéro.
Three days later, the 8th,
Trois jours plus tard, le 8,
meet me at the Bureau at 10 AM.
retrouvez-moi au Bureau à 10 heures.
Yuanhang is a major investment firm.
Yuanhang est une société d’investissement majeure.
We're just a start-up.
Nous ne sommes qu'une start-up.
Why would Jiang Liang invest in us?
Pourquoi Jiang Liang investirait-il chez nous ?
Investing in successful start-ups
Investir dans des start-ups à succès
is just bandwagoning.
c'est juste un effet de mode.
Investing now shows
Investir maintenant montre
vision.
vision.
- Vision.
- Vision.
Alright.
Bien.
We have an investor.
Nous avons un investisseur.
Our video got 10k likes.
Notre vidéo a obtenu 10 000 likes.
We're doing well.
Nous allons bien.
Let's hope everything picks up.
Espérons que tout s’améliore.
Fingers crossed.
Croisons les doigts.
Only good news ahead.
Que de bonnes nouvelles à venir.
So
Donc
let's drink till we drop.
buvons jusqu'à en tomber.
Till we drop.
Jusqu'à ce que nous tombions.
- Cheers.
- Santé.
I heard your Chinese grades
J'ai entendu tes notes en chinois
dropped recently.
abandonné récemment.
Do you need a tutor?
Avez-vous besoin d'un tuteur?
No tutor beats sis-in-law.
Aucun tuteur ne vaut mieux qu'une belle-sœur.
She's so patient
Elle est tellement patiente
and explains things clearly.
et explique les choses clairement.
I get it right away.
Je comprends tout de suite.
Haoming,
Haoming,
when are you bringing her back?
Quand est-ce que tu la ramènes ?
She's still busy with work
Elle est toujours occupée avec le travail
and won't return soon.
et ne reviendra pas de sitôt.
You clearly miss her.
Il est clair qu'elle te manque.
Just beg for forgiveness.
Demandons simplement pardon.
I don't miss her.
Elle ne me manque pas.
Say one thing and mean another.
Dites une chose et pensez-en une autre.
That's the idiom for you.
C'est l'idiome qu'il vous faut.
She's definitely still angry.
Elle est définitivement toujours en colère.
Did you apologize
Tu t'es excusé ?
sincerely to her?
sincèrement à elle ?
Seems you've mastered Chinese.
On dirait que tu maîtrises le chinois.
Idioms flow naturally now.
Les idiomes coulent naturellement maintenant.
Wait a minute.
Attends une minute.
Sit.
S'asseoir.
Sit down.
Asseyez-vous.
First,
D'abord,
sis-in-law taught me that idiom.
Ma belle-soeur m'a appris cette expression.
Second, you should know this.
Deuxièmement, vous devez savoir ceci.
When guys get rejected,
Quand les gars sont rejetés,
it's okay.
C'est bon.
Even if you're rejected 100 times,
Même si tu es rejeté 100 fois,
you must win her back
tu dois la reconquérir
in the end.
à la fin.
Got it?
J'ai compris?
If only
Si seulement
you could study with
tu pourrais étudier avec
such perseverance.
une telle persévérance.
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
Okay?
D'accord?
Okay.
D'accord.
My performance is
Ma performance est
none of your business, either.
ça ne te regarde pas non plus.
Close the door on your way out.
Fermez la porte en sortant.
(When guys get rejected,)
(Quand les gars se font rejeter,)
(it's okay.)
(C'est bon.)
Even if you're rejected 100 times,
Même si tu es rejeté 100 fois,
you must win her back
tu dois la reconquérir
in the end.
à la fin.
What's up?
Quoi de neuf?
Are you there?
Es-tu là?
(Shen Haoming) Going to bed?
(Shen Haoming) Tu vas au lit ?
(Xu Yan)
(Xu Yan)
(Not yet.)
(Pas encore.)
(What's up?)
(Quoi de neuf?)
(Shen Haoming) (Mr. Baraikin and I)
(Shen Haoming) (M. Baraikin et moi)
(spoke on the phone.)
(parlé au téléphone.)
(He'll visit Jinda in a few days.)
(Il rendra visite à Jinda dans quelques jours.)
(If you're free,)
(Si tu es libre,)
(let's have dinner together.)
(dînons ensemble.)
(I can't.)
(Je ne peux pas.)
(I've been swamped.)
(J'ai été débordé.)
(Give him my regards.)
(Transmettez-lui mes salutations.)
(Shen Haoming) (Alright.)
(Shen Haoming) (Très bien.)
(I'll have Chen)
(J'aurai Chen)
(wire you the money.)
(je te vire l'argent.)
(Xu Yan) (Thanks.)
(Xu Yan) (Merci.)
How do I win her back?
Comment puis-je la reconquérir ?
Should I keep arguing with her?
Dois-je continuer à me disputer avec elle ?
I'm such an idiot.
Je suis vraiment un idiot.
Again.
Encore.
You're the sparring partner applicant?
Vous êtes candidat au poste de sparring-partner ?
With your physique,
Avec ton physique,
can you handle it?
Peux-tu le gérer ?
No problem.
Aucun problème.
In our line of work,
Dans notre domaine d'activité,
we must endure hits.
nous devons endurer les coups.
Not everyone
Pas tout le monde
can withstand this.
peut supporter cela.
Sir.
Monsieur.
I want to learn how to take hits.
Je veux apprendre à encaisser les coups.
Fine.
Bien.
Let's give it a try.
Essayons.
When do we start?
Quand est-ce qu'on commence ?
Right now.
Tout de suite.
Headshot first.
Premier tir à la tête.
Pardon?
Pardon?
(Treatise on Superfluous Things)
(Traité des choses superflues)
While...
Alors que...
Grandma, look.
Grand-mère, regarde.
See?
Voir?
Nice office, right?
Joli bureau, non ?
Let me show you around.
Laissez-moi vous faire visiter.
See?
Voir?
This is
C'est
our main lobby.
notre hall principal.
- The second floor. - So spacious.
- Le deuxième étage. - Tellement spacieux.
Display wall.
Mur d'affichage.
See?
Voir?
And we have...
Et nous avons...
Look who this is.
Regardez qui c'est.
Grandma.
Grand-mère.
Look.
Regarder.
You like our office?
Vous aimez notre bureau?
Yan, Lin,
Yan, Lin,
you girls really
Vous les filles vraiment
picked a great place.
j'ai choisi un endroit génial.
Spacious and bright.
Spacieux et lumineux.
I'm here.
Je suis là.
Is it Grandma?
Est-ce grand-mère ?
Hi, Grandma.
Salut grand-mère.
Grandma.
Grand-mère.
This is our designer
C'est notre designer
I keep telling you about.
Je n'arrête pas de vous en parler.
Yao.
La leur.
Here's our long-legged model,
Voici notre modèle aux longues jambes,
Guan.
Guan.
Look.
Regarder.
- Hi Grandma. - See her legs?
- Salut grand-mère. - Tu vois ses jambes ?
Yan, Lin,
Yan, Lin,
and your partners,
et vos partenaires,
Yao, Guan, right?
Yao, Guan, n'est-ce pas ?
You girls
Vous les filles
are very talented
sont très talentueux
young ladies.
jeunes filles.
I'm so happy
Je suis tellement heureux
to see you working together.
de vous voir travailler ensemble.
I wish you a grand opening
Je vous souhaite une grande ouverture
and booming business.
et des affaires en plein essor.
- Thanks, Grandma.
- Merci, grand-mère.
Grandma's the best.
Grand-mère est la meilleure.
Alright then.
Très bien alors.
I won't keep you any longer.
Je ne te retiendrai pas plus longtemps.
You're busy girls.
Vous êtes occupées les filles.
Okay.
D'accord.
Bye, Grandma.
Au revoir, grand-mère.
- Bye-bye.
- Au revoir.
I have to go.
Je dois y aller.
Go ahead.
Poursuivre.
Bye, Grandma.
Au revoir, grand-mère.
Miss you.
Tu me manques.
Why are you hanging up?
Pourquoi tu raccroches ?
Talk to me more.
Parle-moi davantage.
I just want to tell you.
Je veux juste te le dire.
Life is not
La vie n'est pas
all about making money.
tout est question de gagner de l'argent.
You need inherent confidence.
Vous avez besoin d’une confiance innée.
I hope you can
J'espère que tu peux
maintain good spirits
garder le moral
while working hard.
tout en travaillant dur.
Okay, Grandma.
Ok, grand-mère.
Yan.
Oui.
Remember that...
N'oubliez pas que...
Take your medicine.
Prends tes médicaments.
Ms. Xu.
Mme Xu.
I have to go.
Je dois y aller.
What's up?
Quoi de neuf?
This is my office?
C'est mon bureau ?
Yeah.
Ouais.
Yan.
Oui.
My design studio is so spacious.
Mon studio de design est très spacieux.
Is it enough?
Est-ce suffisant ?
More than enough.
Plus que suffisant.
Alright.
Bien.
From now on,
Désormais,
this will be our starting point.
ce sera notre point de départ.
Let's go big.
Voyons les choses en grand.
Let's tidy up.
Faisons le ménage.
Okay.
D'accord.
♪Sharp tailoring♪
♪Coupe soignée♪
This is mine.
C'est à moi.
Take it away.
Emporte-le.
It's my spot.
C'est mon endroit.
To my office. Thanks.
À mon bureau. Merci.
Got it.
J'ai compris.
Keep going.
Continue.
Here's your keyboard.
Voici votre clavier.
Come on.
Allez.
♪Like a raw diamond♪
♪Comme un diamant brut♪
It's my spot.
C'est mon endroit.
It's bright.
C'est lumineux.
Okay.
D'accord.
So this is my spot.
Alors c'est mon endroit.
♪Every frame's perfection♪
♪La perfection de chaque cadre♪
♪My beauty's defined by none♪
♪Ma beauté n'est définie par rien♪
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A computer.
Un ordinateur.
For work.
Pour le travail.
- Can I have it in dressing room? - How much is this?
- Puis-je l'avoir dans la cabine d'essayage ? - Combien cela coûte-t-il ?
Bring two more boxes.
Apportez deux autres boîtes.
- The ones with materials. - Right here.
- Ceux avec des matériaux. - Juste ici.
Help me out.
Aidez-moi.
- Help me. - On the table.
- Aidez-moi. - Sur la table.
Thanks.
Merci.
Let's unpack this.
Déballons cela.
Slowly.
Lentement.
Careful.
Prudent.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
The design has been
La conception a été
revised.
révisé.
The design team wants to meet.
L'équipe de conception souhaite se rencontrer.
I checked your schedule.
J'ai vérifié ton emploi du temps.
You're
Tu es
only available on the 8th
disponible uniquement le 8
this month.
ce mois-ci.
The Legal Department added three clauses
Le service juridique a ajouté trois clauses
to the contract annex
à l'annexe du contrat
as requested.
comme demandé.
Also,
Aussi,
they modified clauses
ils ont modifié les clauses
No. 3 and No. 8.
N° 3 et N° 8.
I've booked
J'ai réservé
private room No. 8 in Yipinxuan
chambre privée n° 8 à Yipinxuan
for tonight.
pour ce soir.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
From now on,
Désormais,
I don't want to hear the number "eight".
Je ne veux pas entendre le chiffre « huit ».
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Land acquisition evaluation
Évaluation de l'acquisition d'un terrain
and market research
et études de marché
on Project 018
sur le projet 018
have been completed.
ont été achevés.
Most land acquisitions
La plupart des acquisitions foncières
are feasible.
sont réalisables.
Except that
Sauf que
a 120-mu plot
un tracé de 120 mu
in the core zone
dans la zone centrale
has been purchased.
a été acheté.
It was acquired
Il a été acquis
ten years ago.
il y a dix ans.
Ten years ago?
Il y a dix ans ?
It was a remote wasteland back then
C'était un terrain vague et isolé à l'époque
without any
sans aucun
development plans.
plans de développement.
Who'd buy land there?
Qui achèterait un terrain là-bas ?
Mr. Shen Haoming.
M. Shen Haoming.
Dad.
Papa.
You want to see me?
Tu veux me voir ?
You bought the 120-mu land
Vous avez acheté le terrain de 120 mu
of Project 018 a decade ago?
du projet 018 il y a dix ans ?
Why?
Pourquoi?
The government
Le gouvernement
wanted to establish a new free trade zone.
voulait établir une nouvelle zone de libre-échange.
The group
Le groupe
conducted evaluations
évaluations menées
and prioritized development
et un développement prioritaire
in the eastern and southern areas.
dans les régions de l'est et du sud.
First,
D'abord,
they wanted to be close
ils voulaient être proches
to downtown.
au centre-ville.
Second,
Deuxième,
the eastern and southern peripherals
les périphéries est et sud
had a relatively complete infrastructure
avait une infrastructure relativement complète
for residential use.
pour usage résidentiel.
Everyone thought
Tout le monde pensait
the northern area was barren land
la zone nord était une terre aride
with no development value.
sans valeur de développement.
Indeed.
En effet.
That's what the executives thought.
C'est ce que pensaient les dirigeants.
But
Mais
people
personnes
overlooked one critical factor.
négligé un facteur critique.
High-speed rail.
Train à grande vitesse.
The rail network plan
Le plan du réseau ferroviaire
announced that year
annoncé cette année-là
showed that the high-speed rail
a montré que le train à grande vitesse
would connect major economic zones
relierait les principales zones économiques
and reduce intercity distances.
et réduire les distances interurbaines.
I studied the published blueprint.
J'ai étudié le plan publié.
The rail extended to the north,
Le rail s'étendait vers le nord,
intersecting with our free trade zone's
en intersection avec nos zones de libre-échange
intercity light rail system.
système de train léger interurbain.
A city's subway planning
La planification du métro d'une ville
must coordinate with
doit coordonner avec
major transportation hubs.
principaux pôles de transport.
So, I predicted
Alors, j'ai prédit
that the municipal government would
que le gouvernement municipal
leverage the transportation hub
tirer parti du pôle de transport
and establish a New District.
et établir un nouveau district.
So, I believed this land
Alors, je croyais que cette terre
was worth investing in.
Cela valait la peine d'investir.
That means
Cela signifie
you demonstrated remarkable foresight
vous avez fait preuve d'une remarquable prévoyance
back then.
à l'époque.
I must thank you
Je dois vous remercier
for sending me to the top schools
pour m'avoir envoyé dans les meilleures écoles
where I learned
où j'ai appris
diverse urban designs
conceptions urbaines diversifiées
and planning.
et la planification.
But I have a question.
Mais j'ai une question.
You wanted to
Tu voulais
acquire the project.
acquérir le projet.
You'd need money.
Tu aurais besoin d'argent.
Where did your funding come from?
D'où vient votre financement ?
From my college classmates.
De mes camarades de classe.
They had
Ils avaient
considerable idle funds
des fonds inutilisés considérables
but lacked knowledge
mais manquait de connaissances
of profitable investment channels.
de canaux d’investissement rentables.
I managed
J'ai réussi
some short-term futures
quelques contrats à terme à court terme
through the years,
au fil des années,
earning them good returns
leur rapportant de bons rendements
as well as their trust.
ainsi que leur confiance.
I see.
Je vois.
One more question.
Encore une question.
Since you've been
Depuis que tu es là
operating this project for so long.
j'exploite ce projet depuis si longtemps.
What would you ask for
Que demanderais-tu ?
to hand it over
pour le remettre
to our company?
à notre entreprise ?
Feel free
N'hésitez pas
to make any requests.
pour faire des demandes.
Alright?
Bien?
I'll transfer this land
Je vais transférer ce terrain
to the group
au groupe
to meet all corporate needs
pour répondre à tous les besoins des entreprises
without any conditions.
sans aucune condition.
Why?
Pourquoi?
Dad.
Papa.
I've been thinking about
J'ai réfléchi à
what happened with Haochen.
qu'est-il arrivé à Haochen.
It seems I've never
Il semble que je n'ai jamais
properly apologized
s'est correctement excusé
to you or Mom
à toi ou à maman
about this.
à propos de ça.
Regarding this matter,
À ce sujet,
your mom and I
ta mère et moi
don't need apologies.
je n'ai pas besoin d'excuses.
We just want you to understand
Nous voulons juste que vous compreniez
that everyone
que tout le monde
must take
doit prendre
full responsibility for their actions.
l'entière responsabilité de leurs actes.
I understand.
Je comprends.
That's also my philosophy.
C'est aussi ma philosophie.
But I've always
Mais j'ai toujours
hoped that you could
j'espérais que tu pourrais
understand me.
comprends-moi.
But I never considered your feelings.
Mais je n'ai jamais pris en compte tes sentiments.
I don't regret what happened with Haochen.
Je ne regrette pas ce qui est arrivé à Haochen.
But I know it has
Mais je sais que c'est le cas.
caused you and Mom
causé à toi et à maman
tremendous stress.
un stress énorme.
This is my fault.
C'est ma faute.
I had a bad temper before.
Avant, j'avais un mauvais caractère.
I acted tough
J'ai agi durement
because I was insecure
parce que je n'étais pas sûr de moi
and anxious.
et anxieux.
I didn't know what would happen.
Je ne savais pas ce qui allait se passer.
Eventually, I saw that you and Mom
Finalement, j'ai vu que toi et maman
accepted Haochen,
accepté Haochen,
giving him a carefree
lui donner une insouciance
living environment.
cadre de vie.
Your tolerance
Votre tolérance
truly empowered me.
m'a vraiment donné du pouvoir.
We've quarreled
Nous nous sommes disputés
and fought
et combattu
quite enough.
c'est tout à fait suffisant.
After I calmed down,
Après m'être calmé,
I did realize
Je me suis rendu compte
why you doubted me
pourquoi tu as douté de moi
both then
les deux alors
and right now.
et maintenant.
I must
Je dois
take the responsibility.
assumer la responsabilité.
That's why
C'est pourquoi
I never intended
Je n'ai jamais eu l'intention
to negotiate terms with you.
pour négocier les conditions avec vous.
You came back
Tu es revenu
from the resort
de la station
as a different person.
comme une personne différente.
(If you love someone,)
(Si tu aimes quelqu'un,)
you should trust them
tu devrais leur faire confiance
and believe their actions
et croire leurs actions
are meant to protect you.
sont censés vous protéger.
No matter how old we grow,
Peu importe notre âge,
in our elders' eyes,
aux yeux de nos aînés,
we'll always remain children.
nous resterons toujours des enfants.
But their distrust doesn't equate
Mais leur méfiance ne signifie pas pour autant
to indifference or neglect.
à l'indifférence ou à la négligence.
I'll send the land transfer agreement
Je vais envoyer l'accord de transfert de terrain
to the group.
au groupe.
Listen, Haoming.
Écoute, Haoming.
If you can
Si vous le pouvez
facilitate
faciliter
official collaboration with Baraikin
collaboration officielle avec Baraikin
and expand
et développer
our overseas market,
notre marché d'outre-mer,
then I promise that
alors je promets que
I'll bring you onto the board.
Je t'amènerai au tableau.
But remember this.
Mais souvenez-vous de ceci.
Once you're in this game,
Une fois que vous êtes dans ce jeu,
you'll face doubts
vous ferez face à des doutes
and even scrutiny
et même un examen minutieux
from more people.
de plus de gens.
Besides, I won't
De plus, je ne le ferai pas.
allow you to make any mistakes.
vous permet de faire des erreurs.
Dad.
Papa.
I don't mind that.
Cela ne me dérange pas.
I just hope you can
J'espère juste que tu pourras
start trusting me.
Commence à me faire confiance.
I also hope
J'espère aussi
I can start trusting you.
Je peux commencer à te faire confiance.
Come on, son.
Allez, mon fils.
Walk with me.
Marche avec moi.
(Yan Studio)
(Yan Studio)
Sit.
S'asseoir.
Hello.
Bonjour.
My name is Meng Zhao.
Je m'appelle Meng Zhao.
I graduated from Jingzhou Business University.
Je suis diplômé de l'Université de commerce de Jingzhou.
I'm Zhao Kehuan
Je suis Zhao Kehuan
from Jingzhou Communication University,
de l'Université de communication de Jingzhou,
majoring in Broadcasting.
se spécialisant en radiodiffusion.
I'm Qu Xiaowan,
Je m'appelle Qu Xiaowan,
24 years old.
24 ans.
I worked at a 4A agency.
J'ai travaillé dans une agence 4A.
I was a planner
J'étais un planificateur
of Family Feast.
de la Fête de Famille.
What are you applying for?
Pour quoi postulez-vous ?
Promotion Specialist.
Spécialiste en promotion.
Business Specialist.
Spécialiste en affaires.
Anything will do.
N'importe quoi fera l'affaire.
I'll do whatever you assign me.
Je ferai tout ce que tu me confieras.
Rest assured.
Rassurez-vous.
I'm highly action-oriented.
Je suis très orienté vers l'action.
I will complete
Je vais compléter
any tasks given to me.
toutes les tâches qui me sont confiées.
She's like you.
Elle est comme toi.
I'm not so direct.
Je ne suis pas si direct.
What's your expected salary?
Quel est votre salaire attendu ?
Depends on the workload.
Cela dépend de la charge de travail.
At my previous company,
Dans mon ancienne entreprise,
my salary was higher because
mon salaire était plus élevé parce que
I did a triple workload.
J'ai fait une triple charge de travail.
I'll accept a normal salary
J'accepterai un salaire normal
for a normal workload.
pour une charge de travail normale.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We'll hire more business specialists
Nous embaucherons davantage de spécialistes en affaires
if needed.
si nécessaire.
It would be great
Ce serait génial
if the salary could be a bit higher than my previous job.
si le salaire pouvait être un peu plus élevé que mon emploi précédent.
Otherwise, I can accept
Sinon, je peux accepter
the same salary.
le même salaire.
I'm still young.
Je suis encore jeune.
Money isn't that important to me.
L'argent n'est pas si important pour moi.
Opportunity matters more.
L’opportunité compte davantage.
Thank you.
Merci.
(Yan Studio)
(Yan Studio)
Welcome to Yan Studio.
Bienvenue au Yan Studio.
Thanks for joining us.
Merci de nous rejoindre.
Yan.
Oui.
I'll go wherever you are.
J'irai où que tu sois.
I promise
Je promets
I'll work hard.
Je vais travailler dur.
(Yan Studio)
(Yan Studio)
Mr. Jiang Liang.
M. Jiang Liang.
Welcome to Yan Studio.
Bienvenue au Yan Studio.
Do you like
Aimes-tu
the environment here?
l'environnement ici ?
It's amazing.
C'est incroyable.
Your first video
Votre première vidéo
has done so well.
a si bien réussi.
When will you post the second one?
Quand publieras-tu le deuxième ?
(Yan Studio) Let's get in.
(Yan Studio) Entrons.
The staff are ready
Le personnel est prêt
to brief you.
pour vous informer.
- Alright. - This way.
- Très bien. - Par ici.
(Civil Affairs Bureau, 8th)
(Bureau des affaires civiles, 8e)
(Shen Haoming)
(Shen Haoming)
Hello.
Bonjour.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing. Just a reminder.
Rien. Juste un rappel.
Tomorrow's the 8th.
Demain c'est le 8.
See you at the Bureau
On se voit au Bureau
at 10 AM.
à 10 heures du matin.
Bad timing.
Mauvais timing.
I'm on a business trip in Russia.
Je suis en voyage d'affaires en Russie.
You went to Russia?
Tu es allé en Russie ?
You know,
Tu sais,
things are going well with Mr. Baraikin.
les choses vont bien avec M. Baraikin.
So I have to strike
Alors je dois faire grève
when the iron's hot.
quand le fer est chaud.
But didn't we agree to meet
Mais n'avons-nous pas convenu de nous rencontrer ?
at the Bureau on the 8th?
au Bureau le 8 ?
Next month, maybe.
Le mois prochain, peut-être.
Then the application will expire.
Ensuite, l'application expirera.
What can I do?
Que puis-je faire ?
I'm busy.
Je suis occupé.
I'm traveling to France,
Je voyage en France,
England,
Angleterre,
and so on.
et ainsi de suite.
I can't go back.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Do you have to
Est-ce que tu dois
go on a business trip now?
partir en voyage d'affaires maintenant ?
Mr. Baraikin approached me.
M. Baraikin s’est approché de moi.
I can't tell him,
Je ne peux pas lui dire,
"Let me get divorced first",
« Laissez-moi d'abord divorcer »,
can I?
puis-je?
Come here.
Venez ici.
Mr. Baraikin needs me.
M. Baraikin a besoin de moi.
I have to go.
Je dois y aller.
Coming.
À venir.
Okay, bye.
Ok, au revoir.
Xin, stop running.
Xin, arrête de courir.
You can't go in.
Tu ne peux pas entrer.
You can't go in there.
Tu ne peux pas entrer là-dedans.
Be good.
Sois sage.
It's not a good angle.
Ce n'est pas un bon angle.
She'll believe it, right?
Elle le croira, n'est-ce pas ?
I need more photos.
J'ai besoin de plus de photos.
(Yan)
(Jeune)
Next stop: Africa.
Prochain arrêt : l’Afrique.
Alexandria.
Alexandrie.
Chen Lin.
Chen Lin.
Photoshop these trees out.
Supprimez ces arbres avec Photoshop.
(A few days later)
(Quelques jours plus tard)
Hello? Yan.
Bonjour? Yan.
Is Shen Haoming in Jingzhou?
Shen Haoming est-il à Jingzhou ?
Mr. Shen is in Moscow.
M. Shen est à Moscou.
Got it. Thanks.
Compris. Merci.
(July 8th)
(8 juillet)
Chen Lin.
Chen Lin.
Did Xu Yan
Xu Yan
call you today?
je t'appelle aujourd'hui ?
Just as you predicted.
Comme tu l'avais prédit.
She called several times.
Elle a appelé plusieurs fois.
Good.
Bien.
Okay.
D'accord.
I won't be at the office.
Je ne serai pas au bureau.
Call me if anything comes up.
Appelle-moi si quelque chose se présente.
It's an illusion.
C'est une illusion.
It must be.
Ça doit l'être.
Illusion.
Illusion.
Aren't you in Russia?
Tu n'es pas en Russie ?
Which city is Shen Haoming in now?
Dans quelle ville se trouve Shen Haoming actuellement ?
He's in Moscow.
Il est à Moscou.
But he told me
Mais il m'a dit
he's in Alexandria.
il est à Alexandrie.
Yeah, he's in Alexandria.
Ouais, il est à Alexandrie.
My mistake, Yan.
Mon erreur, Yan.
Mr. Shen is in Alexandria.
M. Shen est à Alexandrie.
But you just said he was in Russia.
Mais tu viens de dire qu'il était en Russie.
Yeah.
Ouais.
Alexandria in Russia.
Alexandrie en Russie.
Alexandria is in Egypt.
Alexandrie est en Égypte.
(Paid Promotion)
(Promotion payante)
Doesn't Russia have a city named Alexandria?
La Russie n’a-t-elle pas une ville appelée Alexandrie ?
I changed my schedule last minute.
J'ai changé mon emploi du temps à la dernière minute.
Thanks for cooperating.
Merci pour votre coopération.
The Bureau, now.
Le Bureau, maintenant.
I changed my plans
J'ai changé mes plans
due to health issues.
en raison de problèmes de santé.
I'm seeing a doctor.
Je vois un médecin.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Heart problems.
Problèmes cardiaques.
Chest tightness.
Oppression thoracique.
Heartache.
Chagrin.
Palpitations.
Palpitations.
Discomfort.
Inconfort.
I can't breathe.
Je ne peux pas respirer.
Alright.
Bien.
I'll go with you.
J'irai avec toi.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
your heart is perfectly fine.
ton cœur va parfaitement bien.
No issues whatsoever.
Aucun problème.
Really?
Vraiment?
Then why do I feel chest tightness
Alors pourquoi est-ce que je ressens une oppression thoracique ?
and palpitations?
et des palpitations ?
That's from the guilt.
C'est à cause de la culpabilité.
The possible causes
Les causes possibles
could be numerous,
pourraient être nombreux,
but
mais
it's definitely not
ce n'est certainement pas
caused by cardiac issues.
causé par des problèmes cardiaques.
It's more related
C'est plus lié
to work stress
stress au travail
and emotional fluctuations.
et les fluctuations émotionnelles.
Have you
Avez-vous
been anxious
été anxieux
about anything lately?
à propos de quelque chose dernièrement ?
Doctor,
Médecin,
I don't think he's anxious
Je ne pense pas qu'il soit anxieux
about anything.
à propos de n'importe quoi.
But he's been
Mais il a été
tired and exhausted
fatigué et épuisé
since he's been flying to many countries every day.
puisqu'il voyage chaque jour vers de nombreux pays.
I mean, walking to...
Je veux dire, marcher vers...
Right?
Droite?
Walking to many countries every day.
Je marche chaque jour dans de nombreux pays.
So tiring.
Tellement fatiguant.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
you must rest despite your heavy schedule.
tu dois te reposer malgré ton emploi du temps chargé.
I'll prescribe some nourishing
Je vais prescrire un peu de nourriture
and calming
et apaisant
medications.
médicaments.
Listen.
Écouter.
Since we can't
Puisque nous ne pouvons pas
find the cause here,
trouvez la cause ici,
maybe I should get
peut-être que je devrais obtenir
a comprehensive checkup.
un bilan de santé complet.
That's a good idea.
C'est une bonne idée.
We can rule out
Nous pouvons exclure
other possibilities.
d'autres possibilités.
You and your wife
Toi et ta femme
will be more reassured.
sera plus rassuré.
Okay.
D'accord.
I will
Je vais
schedule you for an MRI first.
je vous prescrirai d'abord une IRM.
No,
Non,
I think I need
Je pense que j'ai besoin
comprehensive tests,
tests complets,
beginning with ENT
commençant par ORL
and ophthalmology.
et l'ophtalmologie.
Alright.
Bien.
Hello, doctor.
Bonjour, docteur.
(Medical Examination Center)
(Centre d'examen médical)
(ENT Department)
(Département ORL)
(Ophthalmology Department)
(Département d'ophtalmologie)
(Colonoscopy Room)
(Salle de coloscopie)
Doctor.
Médecin.
(Colonoscopy Room, Respiratory Endoscopy Room)
(Salle de coloscopie, salle d'endoscopie respiratoire)
(Gastroenterology Department)
(Département de gastroentérologie)
(Colonoscopy Room)
(Salle de coloscopie)
(Respiratory Endoscopy Room)
(Salle d'endoscopie respiratoire)
(Gastroenterology Department)
(Département de gastroentérologie)
(Urology Department)
(Département d'urologie)
(Men's Restroom)
(Toilettes pour hommes)
Are you done?
Tu as fini ?
Stop rushing me.
Arrête de me presser.
Almost done.
Presque fini.
Can you hurry up?
Peux-tu te dépêcher ?
They'll close soon.
Ils vont bientôt fermer.
(Men's Restroom)
(Toilettes pour hommes)
What's the rush?
Pourquoi tant d'urgence ?
These matters
Ces questions
can't be rushed.
on ne peut pas se précipiter.
I'm waiting for the urge.
J'attends l'envie.
You've been
Tu as été
waiting for the urge
en attendant l'envie
for over half an hour.
pendant plus d'une demi-heure.
It's 4:55 PM now.
Il est 16h55 maintenant.
They close at 5:30 PM.
Ils ferment à 17h30.
We'll be late.
Nous serons en retard.
Now I feel it.
Maintenant je le sens.
Now?
Maintenant?
Hold it in.
Gardez-le en vous.
Pee after the divorce.
Faire pipi après le divorce.
(Service Suspended)
(Service suspendu)
Hurry.
Dépêchez-vous.
Excuse me.
Excusez-moi.
Sorry.
Désolé.
Uh.
Euh.
Hurry.
Dépêchez-vous.
(Civil Affairs Bureau) We're getting a divorce.
(Bureau des affaires civiles) Nous sommes en train de divorcer.
Check the time.
Vérifiez l'heure.
It's 5:35 PM.
Il est 17h35.
The system's shut down.
Le système est arrêté.
Come back tomorrow.
Reviens demain.
We're really sorry.
Nous sommes vraiment désolés.
Can you make an exception
Pouvez-vous faire une exception?
and do it for us?
et le faire pour nous ?
Did you complete the cooling-off period?
Avez-vous rempli le délai de réflexion ?
Yes.
Oui.
It's been thirty days.
Cela fait trente jours.
So are you still getting
Alors, est-ce que tu reçois toujours
divorced?
divorcé?
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
Submit the application
Soumettre la demande
again today.
encore aujourd'hui.
Come back on the 8th
Revenez le 8
next month before 5:30 PM.
le mois prochain avant 17h30.
Wait.
Attendez.
Another cooling-off period?
Une autre période de réflexion ?
You missed the deadline.
Vous avez manqué la date limite.
Your previous divorce application
Votre précédente demande de divorce
was automatically voided.
a été automatiquement annulé.
You'll have to redo it.
Il faudra le refaire.
Remember.
Souviens-toi.
Be punctual next time.
Soyez ponctuel la prochaine fois.
Otherwise,
Sinon,
you'll come a third time.
tu reviendras une troisième fois.
Glaring won't help.
Regarder fixement ne servira à rien.
I didn't make the rules.
Je n'ai pas fait les règles.
8th next month. First thing in the morning.
Le 8 du mois prochain. Dès demain matin.
Ma'am.
Madame.
You can clock out now.
Vous pouvez pointer maintenant.
Thank you.
Merci.
(Audio & Film Equipment Museum)
(Musée des équipements audio et cinématographiques)
You talk business here, Mr. Liang?
Vous parlez affaires ici, Monsieur Liang ?
My work style
Mon style de travail
is unique.
est unique.
My business partners should
Mes partenaires commerciaux devraient
get used to it.
s'y habituer.
Let's go.
Allons-y.
(Audio & Film Equipment Museum)
(Musée des équipements audio et cinématographiques)
This is a private museum
C'est un musée privé
run by my friend.
géré par mon ami.
I'm their
Je suis leur
VVVVIP guest.
Invité VVVVIP.
Whenever I need some time alone,
Chaque fois que j'ai besoin d'un peu de temps seul,
this is where I come.
c'est ici que je viens.
It's open for me 24/7.
C'est ouvert pour moi 24h/24 et 7j/7.
No disturbances.
Aucune perturbation.
I can tell
Je peux dire
you love films.
tu aimes les films.
When I was young,
Quand j'étais jeune,
my dad was busy working.
mon père était occupé à travailler.
My sister studied abroad.
Ma sœur a étudié à l'étranger.
Only my mom was there
Seule ma mère était là
during my childhood.
pendant mon enfance.
She loved movies.
Elle aimait les films.
She took me to a movie
Elle m'a emmené au cinéma
almost every day.
presque tous les jours.
Those two magical hours
Ces deux heures magiques
were her gift
étaient son cadeau
of happiness.
du bonheur.
I wanted to study filming
Je voulais étudier le tournage
in college.
à l'université.
But I had to
Mais je devais
study finance as my dad
étudier la finance comme mon père
requested.
demandé.
Then
Alors
my parents passed.
mes parents sont décédés.
My sister was busy.
Ma sœur était occupée.
I went to the movies alone.
Je suis allé au cinéma seul.
So this is a collection
Donc c'est une collection
of your regrets.
de vos regrets.
As a director,
En tant que réalisateur,
I missed my leading lady.
Mon actrice principale me manquait.
But as a businessman,
Mais en tant qu’homme d’affaires,
I found you.
Je vous ai trouvé.
My one-in-a-lifetime
Mon unique dans une vie
partner.
partenaire.
I didn't have the privilege
Je n'ai pas eu le privilège
to watch movies as a kid.
regarder des films quand j'étais enfant.
But I loved TV shows
Mais j'adorais les émissions de télévision
and news anchors.
et les présentateurs de nouvelles.
So I wondered
Alors je me suis demandé
whether I could
si je pouvais
become like them.
devenir comme eux.
See,
Voir,
we have a lot
nous avons beaucoup
in common.
en commun.
Right?
Droite?
This...
Ce...
looks like...
on dirait que...
The same as the one in Roman Holiday.
Le même que celui de Vacances romaines.
Exactly.
Exactement.
I've watched that movie.
J'ai regardé ce film.
Can I take a photo?
Puis-je prendre une photo ?
Let me do it.
Laisse-moi le faire.
Thanks, I got this.
Merci, j'ai compris.
I don't like the ending.
Je n'aime pas la fin.
One day to love.
Un jour pour aimer.
A lifetime to forget.
Une vie à oublier.
How tragic.
Quelle tragédie.
All the kids would think
Tous les enfants penseraient
that a princess
qu'une princesse
should break through all obstacles
devrait surmonter tous les obstacles
and be with her true love.
et être avec son véritable amour.
Only adults
Réservé aux adultes
realize that people
se rendre compte que les gens
from different backgrounds
d'horizons différents
have different responsibilities
avoir des responsabilités différentes
and problems.
et des problèmes.
A loving couple
Un couple amoureux
may not end up together.
ils ne finiront peut-être pas ensemble.
Roman Holiday
Vacances romaines
wasn't really a fairy tale.
Ce n'était pas vraiment un conte de fées.
I remember
Je me souviens
there was a line.
il y avait une file d'attente.
"Lift up your head, princess.
« Lève la tête, princesse.
If not, the crown falls."
Sinon, la couronne tombe.
I share this line with you.
Je partage cette ligne avec vous.
But I prefer
Mais je préfère
another line.
une autre ligne.
"Life isn't always
"La vie n'est pas toujours
what one likes."
ce qu'on aime."
Hey, pretty.
Hé, ma jolie.
Want to be the first
Je veux être le premier
to ride shotgun?
monter à bord du fusil de chasse ?
Hop on.
Montez à bord.
Mr. Liang.
M. Liang.
Meiru. What a coincidence.
Meiru. Quelle coïncidence.
She is...?
Elle est...?
Hello.
Bonjour.
I'm Xu Yan,
Je m'appelle Xu Yan,
Mr. Liang's business partner.
Le partenaire commercial de M. Liang.
This is...
C'est...
I'm Meiru.
Je m'appelle Meiru.
I work in self-media.
Je travaille dans l'auto-média.
Mr. Liang,
M. Liang,
you tricked me into hopping on,
tu m'as piégé en me faisant sauter dessus,
but this bike
mais ce vélo
couldn't even start.
je n'ai même pas pu démarrer.
Why are you riding it again?
Pourquoi tu le montes encore ?
I guess I'm not
Je suppose que je ne le suis pas
your first passenger.
votre premier passager.
Give me a second.
Donne-moi une seconde.
Come here.
Venez ici.
Come on.
Allez.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
You lectured me
Tu m'as fait la leçon
on film history.
sur l'histoire du cinéma.
It was really enlightening.
C'était vraiment instructif.
So I'm planning
Alors je prévois
a movie salon event.
un événement de salon de cinéma.
Will you tell me more?
Peux-tu m'en dire plus ?
Did you sign up for
Vous êtes-vous inscrit à
that art program
ce programme d'art
I suggested?
J'ai suggéré ?
You didn't.
Tu ne l'as pas fait.
That program
Ce programme
will do you good.
ça te fera du bien.
Complete the course,
Terminez le cours,
and we'll discuss art.
et nous discuterons d'art.
Alright?
Bien?
Remember to call me then.
N'oublie pas de m'appeler alors.
Go ahead.
Poursuivre.
There you are.
Voilà.
Don't get me wrong.
Ne vous méprenez pas.
She was just
Elle était juste
an art enthusiast.
un passionné d'art.
I get it, Mr. Liang.
Je comprends, Monsieur Liang.
You're just helping girls
Tu aides juste les filles
improve themselves
s'améliorer
as their mentor.
comme leur mentor.
Right?
Droite?
I genuinely want to
Je veux vraiment
show care and support
faire preuve d'attention et de soutien
to the girls I meet.
aux filles que je rencontre.
Well done.
Bien joué.
I have many other
J'en ai beaucoup d'autres
good qualities.
bonnes qualités.
You should get to know me.
Tu devrais apprendre à me connaître.
Like our outfits.
J'aime nos tenues.
Don't you see our outfits match perfectly?
Ne voyez-vous pas que nos tenues s'accordent parfaitement ?
Aren't we in sync?
Ne sommes-nous pas synchronisés ?
(Xu Yan)
(Xu Yan)
Haoming.
Haoming.
What a surprise.
Quelle surprise.
You know what?
Vous savez quoi?
Rumors have been
Des rumeurs ont circulé
spreading in our circle.
se répandre dans notre cercle.
Xu Yan
Xu Yan
and Jiang Liang
et Jiang Liang
are really hitting it off.
ils s'entendent vraiment bien.
You're drunk.
Tu es ivre.
Don't you know Jiang Liang?
Vous ne connaissez pas Jiang Liang ?
He's a ladies' man
C'est un homme à femmes
who never commits to anyone.
qui ne s'engage jamais avec personne.
Even he fell for Xu Yan
Même lui est tombé amoureux de Xu Yan
and got completely infatuated.
et je suis devenu complètement amoureux.
Xu Yan is quite something.
Xu Yan est vraiment quelqu'un.
Or perhaps
Ou peut-être
she's desperate to find her next target.
elle est désespérée de trouver sa prochaine cible.
Xu Yan is my wife.
Xu Yan est ma femme.
Watch your mouth.
Fais attention à ce que tu dis.
Still defending her.
Je la défends toujours.
She's just using you
Elle t'utilise juste
as a rich fool.
comme un riche fou.
And you still defend her.
Et tu la défends toujours.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
You should really check
Tu devrais vraiment vérifier
whether she's
si elle est
cheated on you.
je t'ai trompé.
Or maybe
Ou peut-être
you're used to it.
tu y es habitué.
I'm the only one loyal to you.
Je suis le seul à t'être fidèle.
But you won't even
Mais tu ne le feras même pas
look my way, will you?
Regarde dans ma direction, veux-tu ?
You're such a coward.
Tu es un tel lâche.
You're finally looking at me.
Tu me regardes enfin.
Hit me then.
Frappe-moi alors.
Why don't you hit me?
Pourquoi tu ne me frappes pas ?
Go ahead.
Poursuivre.
♪Like fireworks that loved♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Undaunted by pain♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Fearless of flames♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪We shed tears♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪We regained freedom♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪If you remember me♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Then I'm pleased♪
♪Alors je suis content♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis et je vole vers un endroit différent♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Même si je suis seul♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Parce que j'ai été blessé trop de fois♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪J'étais perdu dans le noir, et c'était trop douloureux de voir♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Regarde le monde et son écoulement. On ne lâche jamais prise♪
♪So I'll take my time♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪To reignite♪
♪Pour rallumer♪
♪The love I should deserve♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪When the time is right♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪You realize♪
♪Tu réalises♪
♪It will all be alright♪
♪Tout ira bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Parce que j'ai été blessé trop de fois♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪J'étais perdu dans le noir, et c'était trop douloureux de voir♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Regarde le monde et son écoulement. On ne lâche jamais prise♪
♪So I'll take my time♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪To reignite♪
♪Pour rallumer♪
♪The love I should deserve♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪When the time is right♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪You realize♪
♪Tu réalises♪
♪It will all be alright♪
♪Tout ira bien♪